神秘嘅老伯龜仙人
送咗筋斗雲畀悟空之後
經過咗三日
悟空同莊子
嚟到第五粒龍珠嘅所在地
西山附近嘞
喂，你啊
唔好喺我面前亂噉飛好唔好啊？
噉好危險𠺢嘛
死蠢白痴鄉下仔
最衰都係你啊
喂，粒龍珠喺度發緊光喎
真係喎，噉代表第五粒龍珠就喺呢度附近咋
你睇下嗰邊，有好多屋喺度喎
唔知係咪嗰度呢？
多數都喺嗰度㗎啦，我哋行啦
唔會有錯，一定係呢度
不過咁怪𠸏？
點會靜成噉㗎？
係咪呢度根本冇人住呢？
唔係，有人嘅氣息
真係？
唔會錯㗎
你好嘛！ 有冇人喺度啊？
真係奇怪喇
唔通呢度真係一個人都冇？
唔係啊，呢度明明有好多人喺度㗎
我去揾出嚟
喂！ 有冇人啊？
做咩唔應我哋啊？
道門好似鎖咗㗎喎
好啦
開到門喇
你咁太夾硬嚟喇
好痛啊…
原…原來係呢兩嘢，真係對付唔到佢
你…你想點啊？
咁大力扑落嚟，噉好痛㗎
真係…真係對唔住，八戒大人啊
你想要嘅錢同埋食物無論幾多
我都會想辦法畀你㗎
請你放過我個女啦
-八戒？
-邊個嚟㗎？
八戒好犀利嘎？
吓？原來唔係嗰隻妖怪嚟咗呀？
必要期早咁多嚟，我都覺得有啲奇怪㗎喇
講得冇錯啊
你冇事吖嘛？
如果係我行先就畀你劈死咗㗎喇
真…真係唔好意思
原來你係女仔嚟嘅
你做咩打我喎？
唔准噉樣拍人啊！
講開又講喇
你哋頭先講過八戒咩人嚟㗎？
我哋講緊嘅八戒就係住喺呢度附近嘅妖怪
佢係隻係人見到都驚天不霸地不怕嘅妖怪
好得人驚㗎
妖怪？
而且…
而且？
佢仲識得一種
可以將自己變成任何怪物嘅可怕法術
直到而家為止都冇任何人
見過呢隻怪物嘅真面目到底係乜嘢
仲有啊，呢隻怪物係非常之鹹濕㗎
我哋條村裏便係已經有幾個村民嘅女
夾硬畀佢捉走咗㗎喇
其實喺尋日…
八戒變咗一隻好可怕嘅惡鬼走嚟我哋條村
嗰個係咪你個女嚟㗎？
我第一眼見到佢就已經鍾意咗佢
一於叫佢嫁畀我啦
聽日搭正十二點我會嚟接佢走
你準備好晒所有嘢啊
好心啲噉嘅壞人你哋一早收拾佢啦
噉…噉係冇可能㗎
佢係一隻好巨大嘅怪物嚟㗎
而且之前，佢都講過如果逃走或者反抗
佢就會將我哋成村人殺晒
仲會食晒我哋𠻹
係喎
係喇，大叔啊
你係冇一粒噉樣嘅珠呀？
睇過
我冇啊，我冇啲噉嘅嘢
而且我第一次見到呢樣嘢啫#
呢樣呀？
我有一粒同你手上一模一樣嘅珠
原來真係喺度啊
報紙婆婆你有呀？
係咪呢一粒啊？
冇錯，係佢喇
一二係六星珠嚟㗎
呢樣嘢好似係喺好耐之前
我嫲嫲唔知喺邊一度執返嚟嘅
不如噉啦，婆婆
如果婆婆你肯送呢一粒珠畀我哋
噉我哋就幫手
消滅嗰一隻叫八戒嘅妖怪吖，好冇？
如果你哋真係消滅到嗰隻妖怪送畀你
梗係冇問題啦
不過你一個女仔做得到咩？
消滅妖怪嘅人梗係唔係我啦
係…
原來你係女仔嚟嘎
吓，你又會知道
蠢才，唔該你用腦諗下
唔好郁啲就去拍人啦！
但係呢個細路
真係有能力打低嗰隻妖怪咩？
你唔好臨遠立亂應承喎#
大家可以放心
呢一個細路外表雖然係細粒咗啲啊
但係佢真係好好打㗎
話知對方係咩妖怪啦
總之都係冇問題嘅
我哋唯有將呢件事交畀兩位外人處理啦
如果你哋真係有能力可以消滅嗰隻妖怪
唔應該順便幫我哋
救返畀佢捉咗嘅女仔返嚟啊
我都唔知嗰隻妖怪
收埋咗我個女瑞雄喺咩地方啊
係噉，麻煩你救埋我個女仔返嚟吖
我得佢一粒女咋
咁多位，我諗到個好好嘅辦法
點解要我着埋晒啲咁鬆泡泡嘅衫
我好唔舒服啊
件衫好襯你吖
原來你着衫嘅尺碼同我一樣㗎
唔空，聽住啊
首先你要扮成女仔
然後就畀八戒帶你返去佢住嘅地方
到咗之後就即刻打低佢
再將畀佢捉走個女仔全部都救返嚟
知唔知啊？
激氣啊，着成噉樣唔小心踩到衫尾
我就會成個撲低㗎喇
你兩位客人，嗰隻妖怪已經嚟咗喇
好啦，你哋喱埋先啦
其他嘢等我哋兩搞掂得價㗎喇
係
喂，悟空，一定要收拾佢啊吓
妳頭先話佢哋兩個
噉係咪妳都會幫我手打低佢啊？
我會幫你祈禱㗎喇
吓？
聽住啊
記住跟住我計劃做啊
又會咁麻煩㗎
就噉一個人打低佢噉咪簡單囉
我嚟咗接妳走喇
呢位可愛嘅小姐
明明今日係嫁入豪門嘅大日子
但係嫁中得支棒咋？
唔係嘛
係啊
快啲帶我走啦
蠢才
識唔識咩叫做戲啊
講嘢咁粗魯
對方一聽就知你係男仔嚟喇
好啦
你唔好咁嬲啦
一嬲就唔靚㗎啦
其實我係個黃海海親嘅人嚟㗎
係啊
成個人震晒
弊喇
我想殊殊
我知喇
你見到我樣個鬥鏡咧好啦
係噉嘅話
變身
呢個樣你覺得滿唔滿意啊，小姐
定一或小姐你比較鍾意更加後生嘅男士
靚仔你好嘛
等我自我介紹啊，我叫莊子啊
今年啱啱十六歲
啊係啊，噉請問你嘅上圍係幾多
八十五cm
嘩
但係十六歲
我，我都越年尾喇
靚仔，型仔，八戒大人
要呢個細過我嘅可愛女仔好啊
定係大過我嘅性感女郎好呢
我應該揀邊個呢
不如我兩個都要囉
噉咪解決晒嚕
嘩，舒服晒
呢個細路女又會咁大膽隨街屙尿嘅
仲要企喺度添啊
到底點解會噉㗎
佢身上有個最憎嗰樣嘢喺度啊
你根本唔係尋日我見過嗰個女仔嚟
吓？你都冇拍過我，點解你會知得咁清楚嘅？
死靚仔啊
你哋班人居然夠膽揾個男仔嚟呃我八戒大人
變身
吓，佢變咗做牛啊
喂，如果你再激嬲我嘅話，我就會越變越恐怖㗎喇
而家人係好驚啊
嘿，真係醜死鬼啊
我每次見到有型嘅男人就會成個人失晒控㗎喇
大家要小心啲啊
妳啲噉嘅性格都冇靚仔睺㗎喇
不過而家應該點做好呢，之前嘅計劃已經行唔通喇
而且畀你噉樣搞一搞仲激到八戒嗰隻妖怪好嬲添喎
不過阿女你放心啦
因為呢位由外地嚟嘅姐姐肯代替你做八戒嘅新娘欸
好多謝你啊，莊子姐姐
唔該唔好立亂幫我做決定啊
邊個會同嗰個怪物結婚啊
咪搞我啊
悟空，我哋改變作戰計劃
即刻同我搞掂隻嘢佢
好
嚱嚱，我哋一開始就用呢一個方法咪唔使咁煩囉
但係你唔可以殺死佢㗎
因為我哋要知道佢收埋啲女仔喺邊啊
咩話
你哋竟然夠膽話要搞掂我
我勸你哋唔好做埋啲無謂嘢喇
交個女仔畀我啦
係咁我放過你哋
你就想
唔係啊嘛，你個膽都幾大喎
竟然睇唔起我
即管嚟啦
唔好等啦，放馬過嚟啦
聽住，我同你講多次啊
我係一個非常犀利同可怕嘅對手嚟
你真係好煩啊
唔好再講咁多廢話啦，要打就快啲
你個細路到底係咪傻㗎
你冇可能打得贏我㗎，最後只有死路一條
知道喇，知道喇
喂，我哋快啲開始罷啦
哎啊
今次唔係喇
你係度等我一陣啊
喂啊
咪走啊
唔使指意走
哦，哎吖，喺邊喺邊？
喂喂喂喂，啱啱係咪有隻好大嘅牛行過啊
去咗邊度啊
去咗嗰邊
又走咗咁快
哎吔
差啲畀佢發現呢個係我嘅真面目添啊
如果畀人知道八戒大人嘅真面目就係我呢隻可愛嘅小肥豬嘅話
一定會睇唔起我
等我喺度講解下關於八戒嘅秘密啦
點解八戒頭先會無端端走咗去嘅呢
八戒嘅變身時間每次只不過可以維持五分鐘㗎啫
喺呢五分鐘入便
佢要變幾多次身都冇問題
不過一過咗五分鐘之後
就會即刻打回原形
如果想再次變身
噉就要唞足一分鐘
只可以繼續
唔知佢係咪驚咗悟空所以走咗去呢
我就覺得佢冇可能因為驚而走咗去
真係奇怪啊
佢會唔會突然間變咗做雀仔飛走咗呢？
你仲未揾到佢啊？
喂
咁多位
1001580
佢已經走咗啦
1003945
好啦，夠鐘喇
1006006
我可以再出場
1007629
如果畀佢哋以為我驚到走咗去嘅話
1009806
噉以後返嚟呢度搶食物同女人就會好難㗎喇
1013738
不過頭先嗰個細佬
1015397
竟然連咁大隻怪物都唔驚喎
1018498
睇嚟頭先嗰隻牛嘅威勢唔多夠
1022457
好啦
1024667
呢樣又點
1027223
哈哈哈哈
1028732
我八戒大人咁犀利又點會走咗去啊
1031558
頭先我只不過啱啱諗起有啲事要做
1035726
點啊
1036549
你見到我而家呢個樣係咪好驚啊
1038649
如果今次你仲唔投降嘅話
1040837
我就會將你
1041947
放入呢碗熱湯裏面
1044079
煮熟你嚟食
1045809
點啊，點啊，點點點？
1048124
你喺度搞咩啊？
1049483
到底你係咪真係有心同我打過㗎
1051626
吓，乜你話咩話？
1057243
豈有此理啊
1058346
夠膽暗算我？
1059619
我頭先咩都冇做過喎
1062186
吓
1063457
喂，你係咪想激激激對我發火先安樂？
1066886
係咪？
1071595
哎吔，好痛啊，好痛啊痛痛痛痛痛，好痛
1075423
哎吔吔吔吔吔吔
快啲就啦
1079320
吓，你個蠢材啊，做咩唔睇睇實自己個細路由得佢周圍走
1082634
哎啊，對唔住
1086234
哈哈哈哈
1087804
又會有咁多人喺呢度阻頭阻勢嘅
1091885
唔通你根本一啲都唔好打，仲䕢得好緊要
1096451
唔好亂講啊，個個都話我係呢個世上最好打㗎
1099925
乜係啊？
1101440
乜話，係噉你個細路又點啊？
1103823
你好好打咩？
1105260
我好好打㗎
1106363
我以前同爺爺學功夫𠺢嘛
1108246
喔，你好有自信噉喎
1110803
既然你講到咁巴閉啊
1112538
係噉你就試下一次過打爛呢三嚿磚頭
1115809
我一隻手指就篤得爛佢地啦
1123089
嗱
1125661
變身
1128407
哎吔，送人啦
1132392
佢又做乜嘢啊
1133755
你呆咗噉企喺度做乜嘢啊，仲唔快啲追？
1136138
如果揾唔到八戒喱埋喺邊度，嗰啲女生就會好危險㗎喇
1139448
哦，係喎
1140356
嚟啦，筋斗雲
1147007
靠哂你喇
1148277
真係估唔到佢用嗰個八戒原來咁冇用嘅人嚟嘅
1151350
我哋全部人都畀佢可怕嘅外表呃咗啊
1159179
擊死我喇
1160247
今次真係冇晒面喇，噉我以後都唔可以返去嗰條村度揾食囉
1164612
啊？
1167069
今次你走唔甩喇
1169479
變變變變變變身
1173587
咪走啊
1204711
1206806
弊啊，差唔多夠時間喇
1208883
哎啊，死火
1210219
哎啊
1214156
救命啊
1222300
乜原來你就係八戒喇？
1224315
嘩，你個細路到底係咩人嚟啊吓？
1227123
呢隻肥豬仔就係八戒嘅真面目啊
1230188
你一定要同大家道歉
1232295
好對唔住
1233960
見到佢噉個樣都嬲唔落啦
1236363
畀你捉走嗰啲女仔而家點樣啊
1239409
放心，冇事
1240822
呣，冇事？
1242386
總言之，你而家即刻帶我哋去你個竇度睇下先
1245549
快啲啊
1246613
捉到佢之後妳突然間又威勢咗咁多嘅？
1250006
吓？
1261398
好咧
1262846
喂
1263449
唔好諗住變做螞蟻偷走啊，我一腳踩扁你㗎
1266758
搞錯啊，噉都畀佢睇穿
1269270
估唔到原來係個咁細嘅細路仔
1272230
咪係囉
1274300
呢度就係我屋企喇
1281179
嘩喺
1282159
你隻豬竟然住喺間咁大嘅豪宅入便啊
1284756
一啲都唔襯你喎
1287955
呢間大屋呢就係嗰啲畀我呃嘅蠢人自動送錢畀我嚟嘅
1291853
你唔好喺度懶叻啊
1293454
阿尼，爸爸嚟喇
1295577
白氣
1297425
哎啊，爸爸而家嚟接你返去喇
1300332
我哋嚟喇
1305698
One two
1306977
1308242
Hello 爸爸好耐冇見喇
1311629
得㗎喇，你哋唔使擔心我哋喎
1314449
要我返去耕田我寧願留喺呢度嚕
1320585
Hi 八戒，乜你咁耐先返嚟㗎？
1323206
你應承買畀我嘅鑽石戒指買咗未啊？
1329600
所以我先至想揾個聽話啲嘅女仔咋嗎
1332306
呢幾個女仔真係大使得好恐怖㗎
1335063
唔應該你就快啲帶佢哋扯啦
1340620
今次唔該晒你哋啊
1342045
呢粒珠就送畀你啦
1343408
好嘢
1347025
而家仲差兩粒
1348279
就集齊哂嚕